## Calculator
Write a "Console Calculator" program.
## Java для початківців. 4. Умовні конструкції

## Завдання 2
Використовуючи IntelliJ IDEA, створіть клас Calculator.

Напишіть програму «Консольний калькулятор».

Створіть дві змінні з іменами operand1 та operand2. Задайте змінним деякі довільні значення. Запропонуйте користувачу ввести знак арифметичної операції. Візьміть значення, введене користувачем, і помістіть його в рядкову змінну sign.

Для організації вибору алгоритму обчислювального процесу використовуйте перемикач switch. Виведіть на екран результат виконання арифметичної операції.

У разі використання операції розподілу організуйте перевірку спроби розподілу на нуль. І якщо така є, то скасуйте виконання арифметичної операції та повідомите користувача про помилку.
